Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I don't think she'll ever forgive me.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
You should at least let her talk.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែឱ្យនាងនិយាយ។
Listen first, then decide.
ស្តាប់សិន ចាំសម្រេចចិត្ត។
Maybe just call her and get it over with.
ប្រហែលជាគ្រាន់តែហៅនាងហើយយកវាទៅជាមួយ។
-Not jealous? -Not jealous,
- មិនប្រច័ណ្ឌ? - មិនប្រច័ណ្ឌ
because you're mine.
ព្រោះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
Lin.
លីន។
I'll do anything, just give us another chance.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​យើង​ម្ដង​ទៀត។
I still love you, darling.
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
That was fast. Did you even try?
នោះលឿនណាស់។ តើអ្នកបានព្យាយាមទេ?
Of course I did. You have to use it too.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ អ្នកក៏ត្រូវប្រើវាដែរ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Done.
រួចរាល់។
Now let me see yours.
ឥឡូវនេះសូមឱ្យខ្ញុំមើលរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
Wait till I'm finished.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់។
Will that day ever come?
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​នឹង​មក​ដល់​ទេ?
Done.
រួចរាល់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Where's mine?
តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I'm not giving it to you anymore.
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀតទេ។
-Why? -Yours is cuter.
- ហេតុអ្វី? - របស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
See? You finished early
ឃើញទេ? អ្នកបានបញ្ចប់ឆាប់
because you didn't take it seriously.
ដោយសារតែអ្នកមិនបានយកវាធ្ងន់ធ្ងរ។
-Let me see. -No!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ -ទេ!
Fine, I don't want it then.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
Don't be mad.
កុំខឹង។
I knew you'd laugh.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសើច។
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Thanks. Let's use them.
សូមអរគុណ។ តោះប្រើពួកវា។
TOKEN OF LOVE
និមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
RING OF LOVE
ចិញ្ចៀននៃសេចក្តីស្រឡាញ់
Why are they talking for so long?
ហេតុអ្វីបានជាគេនិយាយយូរម្ល៉េះ?
I should've just said I was jealous,
គួរតែនិយាយថាខ្ញុំប្រច័ណ្ឌ
super jealous, then it would've ended faster.
ច្រណែនខ្លាំង បន្ទាប់មកវានឹងបញ្ចប់លឿនជាងមុន។
-What did she say? -Get home safe.
- តើនាងបាននិយាយអ្វី? - ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you know Lin?
ស្គាល់ Lin ទេ?
-What did she say? -She apologized.
- តើនាងបាននិយាយអ្វី? - នាងបានសុំទោស។
That's it?
នោះហើយជាវា?
And asked to get back together.
ហើយ​បាន​សុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
I almost fell for it.
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសម្រាប់វា។
-Fell for what? -Thinking she was a good person.
- ដួលដើម្បីអ្វី? - គិតថានាងជាមនុស្សល្អ។
So what did you say?
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said I forgive her,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអត់ទោសឱ្យនាង
but I can't be more than friends,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលើសពីមិត្ត
because you're my only girlfriend.
ព្រោះអ្នកជាមិត្តស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Lin's grown up. She can take care of you now.
លីនធំហើយ។ នាងអាចមើលថែអ្នកឥឡូវនេះ។
She won't make bad decisions.
នាងនឹងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តអាក្រក់ទេ។
Yeah, I know I'm lucky to have her.
បាទ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានសំណាងដែលមាននាង។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You're more than lucky, like winning the lottery.
អ្នកមានសំណាងជាង ដូចជាឈ្នះឆ្នោត។
Lin's strong like you,
លីន ខ្លាំងដូចបង
but smarter, braver,
ប៉ុន្តែឆ្លាតជាង, ក្លាហាន,
and a natural leader.
និងជាអ្នកដឹកនាំធម្មជាតិ។
She's the head of the household.
នាងជាមេគ្រួសារ។
Thank you so much. Without you,
អរគុណច្រើន បើគ្មានអ្នក
Lin might not have grown up so happy.
លីនប្រហែលជាមិនធំឡើងទេដែលសប្បាយចិត្ត។
You've done a wonderful job as a mother.
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យក្នុងនាមជាម្តាយ។
She turned out kind and independent.
នាងបានប្រែក្លាយដោយសប្បុរសនិងឯករាជ្យ។
Isn't that what we all want?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាចង់បានទេ?
Be kind to yourself, Aom.
មានចិត្តល្អចំពោះខ្លួនឯង Aom ។
-Lin, dear? -Yes?
-លីន សម្លាញ់? -បាទ?
What did Kate say?
តើខេតបាននិយាយអ្វី?
She apologized.
នាងបានសុំទោស។
And did you forgive her?
ហើយតើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យនាងទេ?
I can forgive you.
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
But I can't be with you again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
It's always just been the two of us.
វាតែងតែជាពួកយើងទាំងពីរ។
I don't want to fight with you over someone else.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នក ផ្សេងទេ។
I want to make you proud.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
If I ever said anything that hurt you,
បើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I should be the one saying sorry
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយពាក្យសុំទោស
for making you feel like I cared more about something else than your happiness.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្វល់ អំពីអ្វីផ្សេងទៀតជាជាងសុភមង្គលរបស់អ្នក។
I'd forgotten
ខ្ញុំបានភ្លេច
how betrayal feels.
អារម្មណ៍នៃការក្បត់។
I'm not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
I know what hardship is.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីជាការលំបាក។
I've lived through it.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
That's why I don't want you to struggle like I did.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក តស៊ូដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
I know, Mom.
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។
I used to wait up for you every night.
ខ្ញុំធ្លាប់រង់ចាំអ្នករាល់យប់។
I knew how hard you worked.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll choose what's best for myself.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
I won't make you sad.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅទេ។
I love you, Mom.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
I love you more than anything, Lin.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងអ្វីៗទាំងអស់ Lin
Aunt Tukta told me about Pie.
មីងតុកតាប្រាប់ខ្ញុំអំពីនំ។
I think you two should leave town for now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែចាកចេញពីទីក្រុងឥឡូវនេះ។
Take a vacation.
សម្រាកវិស្សមកាល។
We don't know if Pie will stop.
យើង​មិន​ដឹង​ថា Pie នឹង​ឈប់​ឬ​អត់​ទេ។
It's not safe here. Go stay at the resort.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ ទៅស្នាក់នៅរមណីយដ្ឋាន។
-What about the restaurant? -I'll take care of it.
- ចុះភោជនីយដ្ឋានវិញ? - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
You can't even cook. What would you do?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចម្អិន។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Pete and Bam can handle it.
Pete និង Bam អាចដោះស្រាយវាបាន។
Just don't change the menu next month. Keep it as it is for now.
គ្រាន់តែមិនផ្លាស់ប្តូរម៉ឺនុយនៅខែក្រោយ។ រក្សា​វា​ដូច​ជា​វា​សម្រាប់​ឥឡូវ​នេះ​។
Come on,
មក!
think of it as a break.
គិតថាវាជាការសម្រាក។
Just take yourself to the resort.
គ្រាន់តែនាំខ្លួនអ្នកទៅរមណីយដ្ឋាន។
Tim knows you don't feel anything for him.
ធីមដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
Then why is he still so nice to you?
ចុះហេតុអីក៏គាត់នៅតែស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងនេះ?
That's just how he is.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
And him being that nice…
ហើយ​គាត់​ក៏​ល្អ​ម្ល៉េះ...
doesn't it make you feel anything?
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
No.
ទេ
What about this kind of hug?
ចុះការឱបបែបនេះ?
-Do you feel anything? -I do.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ? - ខ្ញុំធ្វើ។
A lot.
ច្រើន។
‎I'm yours now.
ខ្ញុំជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You're mine only.
អ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
If I'm not partners with Pie anymore,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាប់ដៃគូជាមួយ Pie ទៀតទេ
how do I stop people from finding out I got fired?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រារាំង​មនុស្ស ​មិន​ឱ្យ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
I don't want people to think I was incompetent and got fired.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព ហើយ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ។
If they do,
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ,
I might never get another good job.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានការងារល្អផ្សេងទៀតទេ។
Your mom already understands.
ម៉ាក់របស់អ្នកយល់រួចហើយ។
You don't need an excuse to come back here.
អ្នកមិនត្រូវការលេស ដើម្បីត្រលប់មកទីនេះទេ។
Let people talk.
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនិយាយ។
The world isn't just social media.
ពិភពលោកមិនគ្រាន់តែជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមប៉ុណ្ណោះទេ។
Happiness doesn't come from chasing success, Lin.
សុភមង្គលមិនមែនបាន មកពីការដេញតាមភាពជោគជ័យនោះទេ លីន។
But how can I be happy
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា
when my life feels like a failure?
តើ​ពេល​ដែល​ជីវិត​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បរាជ័យ?
Who said you're a failure?
អ្នកណាថាអ្នកបរាជ័យ?
You love photography, don't you?
អ្នកស្រលាញ់ការថតរូបមែនទេ?
You can still take pictures.
អ្នកនៅតែអាចថតរូបបាន។
No one can stop you from being happy.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរារាំងអ្នកពីភាពសប្បាយរីករាយបានទេ។
Take one of me.
យកខ្ញុំមួយមក។
Sure.
ប្រាកដ។
They're so in love.
ពួកគេស្រលាញ់គ្នាណាស់។
See?
ឃើញទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I've seen it for a long time.
ខ្ញុំបានឃើញវាយូរហើយ។
I've loved Jane
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់ Jane
and waited for her for years.
ហើយរង់ចាំនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
But she never saw me.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
Until Lin came back,
រហូតដល់លីនត្រឡប់មកវិញ
then I understood why.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់ពីមូលហេតុ។
Then why keep trying?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បន្ត​ព្យាយាម?
I don't want to regret…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាយ…
not doing everything I could.
មិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I thought we were having dinner at the resort.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​រមណីយដ្ឋាន។
We are, right here at the resort.
យើងនៅទីនេះនៅរមណីយដ្ឋាន។
I picked an outfit for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
Do you want to change now?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះទេ?
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Or should we not go at all?
ឬយើងមិនគួរទៅទាល់តែសោះ?
If you don't stop, we really won't make it to dinner.
បើ​មិន​ឈប់​ទេ យើង​ពិត​ជា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​បាយ​ល្ងាច​ទេ។
Can we skip dinner then?
តើយើងអាចរំលងអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
No.
ទេ
Daisies symbolize childhood memories.
Daisies តំណាងឱ្យការចងចាំពីកុមារភាព។
They represent pure love,
ពួកគេតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ
like the love you've always had for me.
ដូចជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកតែងតែមានចំពោះខ្ញុំ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
every time I've been in love,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានស្នេហា
deep down I was scared.
ជ្រៅខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Scared it would end badly again.
ខ្លាចថាវានឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរម្តងទៀត។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
I'm not scared at all.
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
Thank you, Jane,
សូមអរគុណ, Jane,
for always being by my side.
ព្រោះតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
And I'm sorry I realized it so late.
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
I made you wait for who knows how many years.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ ​អ្នក​ដែល​ដឹង​ថា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​។
Are you sure now, Lin?
តើអ្នកប្រាកដទេថាលីន?
I've never been this sure.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាកដបែបនេះទេ។
When I came back,
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
I didn't even think I could love again.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ស្រឡាញ់​ម្ដង​ទៀត។
But somehow, my heart healed.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
All I know is that…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា…
you make me so happy.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
You made me realize
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
love doesn't have to be scary.
ស្នេហាមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
Jane, will you stay with me forever?
Jane តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
Yes.
បាទ។
Ask me a hundred times, and the answer will never change.
សួរខ្ញុំមួយរយដង ចម្លើយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I've waited for this moment for years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Since we were kids, I just wanted to see you smile.
តាំងពីក្មេងមក ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកញញឹម។
I was always happy just to see you every day.
ខ្ញុំតែងតែសប្បាយចិត្ត ដែលបានជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
Then one day, when you got a girlfriend,
ថ្ងៃមួយ ពេលដែលអូនមានសង្សារ
that's when I realized
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
I was secretly in love with my friend,
ខ្ញុំលួចស្រលាញ់មិត្តខ្ញុំ
the kind of love that no one else could replace.
ប្រភេទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសបាន។
So let this daisy
ដូច្នេះសូមឱ្យ daisy នេះ។
be the symbol of our love.
ធ្វើជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
Like when couples exchange rings,
ដូចជាពេលគូស្នេហ៍ប្តូរចិញ្ចៀន
there has to be one each, right?
ត្រូវតែមានមួយគ្នាមែនទេ?
Ugh, why are you calling?
អឺ ហេតុអ្វីអ្នកហៅ?
Go look by the river.
ទៅមើលមាត់ទន្លេ។
They're so in love it's sickening.
គេ​ស្រលាញ់​គេ​ឈឺ​ណាស់
What do I have to do to compete with that?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយនោះ?
-Hey. -Hey!
- ហេ។ - ហេ!
Are you okay? You weren't answering.
តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
Hey. There's no privacy at your resort at all?
ហេ។ មិនមានឯកជនភាពនៅរមណីយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
You think just because you own the place, you can barge into anyone's room?
អ្នក​គិត​ថា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នោះ ​អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នរណា​ម្នាក់​?
I thought you'd offed yourself, so I came in.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឯង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​មក។
You checked already?
អ្នកបានពិនិត្យរួចហើយ?
Great.
អស្ចារ្យ។
Now you know what dying while still breathing looks like.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ការ​ស្លាប់ ​នៅ​តែ​មាន​ដង្ហើម​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច។
Is the resort going to keep knocking on my door all day or what?
តើរមណីយដ្ឋាននេះចេះតែ គោះទ្វារផ្ទះខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃឬយ៉ាងណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I ordered it for you, too.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Being proposed to is kind of nerve-wracking, right?
ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្នើ​ឡើង ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ខូច​សរសៃប្រសាទ, សិទ្ធិ?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
It just feels good.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អ។
Just turning and seeing you here
គ្រាន់តែងាកហើយឃើញអ្នកនៅទីនេះ
makes me happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I'll always be right here
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច
and be your happiness every day.
ហើយក្លាយជាសុភមង្គលរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
No matter if it's the best day or the worst,
មិនថាថ្ងៃល្អបំផុត ឬអាក្រក់បំផុត
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
You should be with me, not Jane!
អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ មិនមែន Jane!
Kate?
ខេត?
Lin,
លីន
I haven't canceled anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានលុបចោលអ្វីនៅឡើយទេ។
I'm still waiting for you.
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក។
I still have our wedding invitations, the venue's still booked.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​លិខិត​អញ្ជើញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង កន្លែង​នៅ​តែ​កក់​ទុក។
I've just been waiting for you to come back.
ខ្ញុំទើបតែរង់ចាំ អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Lin, I messed up.
លីន ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
People make mistakes, right?
មនុស្សធ្វើខុសមែនទេ?
You know I never screw up.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនដែលខ្ជិលទេ។
I made a mistake, Lin.
ខ្ញុំធ្វើខុស លីន។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I know now that you're the one
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាម្នាក់
who truly loved me.
ដែលពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Lin.
លីន។
Kate!
ខេត!
Kate.
ខេត។
Get up.
ក្រោកឡើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Let's go.
តោះទៅ។
Drink lots of water.
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
You know you get drunk easily. Why drink so much?
អ្នកដឹងថាអ្នកស្រវឹងយ៉ាងងាយ។ ហេតុអ្វីផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
So I don't have to feel…
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ ...
that you left me.
ដែលអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Kate,
ខេត
do you even remember what happened that day?
តើអ្នកចាំ អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ?
Do you remember what you did?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Now you think saying sorry is enough to make things go back to how they were?
ឥឡូវ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​សុំទោស​គឺ​គ្រប់គ្រាន់ ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​ដើម​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
I couldn't stay in New York.
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅញូវយ៉កបានទេ។
I couldn't stand seeing,
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើល,
staying, and breathing in the same place that used to have you.
ស្នាក់នៅ និងដកដង្ហើម នៅកន្លែងដដែលដែលធ្លាប់មានអ្នក។
Today you say you feel bad.
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Didn't I feel bad back then too?
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដែរ​ឬ?
Enough. Stop doing this
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
if you want to stay friends.
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមិត្ត។
Lin…
លីន…
I'm sorry. I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Jane.
ជេន។
Why are you here? What about the restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចុះភោជនីយដ្ឋានវិញ?
I'll drive back to check on it tomorrow.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅពិនិត្យនៅថ្ងៃស្អែក។
So why did you come?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
My staff told me
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
Kate checked in here.
Kate បាន​ចុះឈ្មោះ​ចូល​ទីនេះ។
So I rushed over to see you.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅជួបអ្នក។
You're too late. She's with Lin in the room.
អ្នកយឺតពេលហើយ។ នាងនៅជាមួយលីននៅក្នុងបន្ទប់។
If they're together,
ប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា,
then why are you out here?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​មក​ទី​នេះ?
That means Kate still loves Lin, doesn't she?
មានន័យថា Kate នៅតែស្រលាញ់ Lin មែនទេ?
She chased her all the way here.
នាងបានដេញនាងនៅទីនេះ។
And Lin? What do you think Lin feels?
ហើយលីន? តើអ្នកគិតថា Lin មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
She said she's moved on.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​បន្ត​។
And do you think she really has?
ហើយអ្នកគិតថានាងពិតជាមានមែនទេ?
Good question.
សំណួរល្អ។
Jane.
ជេន។
Lin's here. I'll go.
លីននៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
call me.
ហៅមកខ្ញុំ។
Tim.
ធីម
I'd like to book another room. I'll handle the cost myself.
ខ្ញុំចង់កក់បន្ទប់ផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការចំណាយដោយខ្លួនឯង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Kate's drunk. I thought I'd give her the room.
Kate ស្រវឹង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់បន្ទប់ឱ្យនាង។
Jane and I will stay in another one.
Jane និងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយផ្សេងទៀត។
Got it. I'll take care of it.
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Finally, some rest.
ទីបំផុតសម្រាកខ្លះ។
You're up?
អ្នក​ឡើង​?
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
So you were drunk on purpose last night?
យប់មិញ​ឯង​ស្រវឹង​ដោយ​ចេតនា?
Lin is my girlfriend, not yours.
លីន ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
So what? People can break up.
ដូច្នេះ អ្វី? មនុស្សអាចបំបែកបាន។
Lin used to love me,
លីន ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
so much we almost got married.
យើងស្ទើរតែរៀបការហើយ។
The ring you're wearing,
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកពាក់,
I have one too.
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
How do you know she loves you more than she loved me?
ធ្វើម៉េចដឹងថា នាងស្រលាញ់អ្នកជាងស្រលាញ់ខ្ញុំ?
Lin.
លីន។
You make me not want to get up.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់ក្រោកឡើង។
Do you love me?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
How much?
ប៉ុន្មាន?
So much.
ច្រើនណាស់។
Between me and Kate,
រវាងខ្ញុំនិងខេត,
who do you love more?
តើអ្នកស្រលាញ់អ្នកណាជាង?
Obviously you.
ជាក់ស្តែងអ្នក។
Breakfast must be here.
អាហារពេលព្រឹកត្រូវតែនៅទីនេះ។
I came to invite you to breakfast.
ខ្ញុំបានមកអញ្ជើញអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
I don't want to eat alone.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
Yes?
បាទ?
Jane.
ជេន។
Jane, where are you?
Jane តើអ្នកនៅឯណា?
What do you mean you already left?
តើអ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ?
Jane,
ជេន
I thought you were staying longer. Why are you back so soon?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្នាក់នៅយូរជាងនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
Hello, Auntie.
សួស្តីអ្នកមីង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
-Here's Jane's bag. -Just leave it there.
- នេះគឺជាកាបូបរបស់ Jane ។ - គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
Why did you come back with Jane?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ Jane?
-Where's Lin? -Lin's with Kate.
- លីននៅឯណា? - លីននៅជាមួយខេត។
The police wanted to talk to Jane about the restaurant,
ប៉ូលីសចង់និយាយជាមួយ Jane អំពីភោជនីយដ្ឋាន
so I brought her back first.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​មក​វិញ​ជា​មុន​សិន។
Wait, the police want to talk to Jane?
ចាំប៉ូលីសចង់និយាយជាមួយ Jane?
-How is she involved? -The man who threw the rock
- តើនាងពាក់ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច? - បុរសដែលគប់ដុំថ្ម
claimed Jane hired him.
បានអះអាងថា Jane បានជួលគាត់។
-Are you okay? -I didn't do anything.
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
I'm giving a statement. That should be enough.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។ នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I know that. I'm not worried about the case.
ខ្ញុំដឹងថា។ ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​ករណី​នេះ​ទេ។
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Tim said Kate followed you to the resort.
Tim បាននិយាយថា Kate តាមអ្នកទៅរមណីយដ្ឋាន។
Maybe they missed each other.
ប្រហែលជាពួកគេនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
It's been a month.
មួយខែហើយ។
Jane.
ជេន។
I know Lin loves me.
ខ្ញុំដឹងថាលីនស្រលាញ់ខ្ញុំ។
But I can't help how I feel
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
when I see Kate close to her.
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Kate នៅជិតនាង។
When Lin looks at Kate,
ពេល Lin សម្លឹងមើល Kate
it still seems like she cares.
វានៅតែហាក់ដូចជានាងយកចិត្តទុកដាក់។
They've known each other for a long time.
ពួក​គេ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Long enough that they were about to get married.
យូរ​ល្មម ​ដល់​ពេល​រៀប​ការ​ហើយ។
If Kate hadn't slept with a man,
ប្រសិនបើខេតមិនបានដេកជាមួយបុរសទេ
they probably would've married soon.
ពួកគេប្រហែលជានឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
Aom, do you still want Kate and Lin to be together?
Aom នៅ​តែ​ចង់​ឲ្យ Kate និង Lin នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
Right now, I'll just leave it to Lin.
ពេលនេះខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យលីន។
You're the one who told Kate to go to the beach, didn't you?
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខេ ត​ទៅ​ឆ្នេរ​មែនទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
What's wrong, Tuk?
តុក មានរឿងអី?
Our kids are in love.
កូន ៗ របស់យើងមានស្នេហា។
You and Jane are like family.
អ្នក និង Jane គឺដូចជាគ្រួសារ។
If something happens, can we still face each other?
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង តើ​យើង​នៅ​តែ​ជួប​មុខ​គ្នា​បាន​ទេ?
That's why we're talking now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
We've been through so much together. We're not going to fight.
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។ យើងនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
Maybe it's a good thing after all,
ប្រហែលជាវាជារឿងល្អបន្ទាប់ពីទាំងអស់
that we're finally becoming one real family.
ទីបំផុតយើង ក្លាយជាគ្រួសារពិតតែមួយ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
But for now, let's give them space to talk things through first.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ ទុក​ពេល​ឱ្យ​ពួក​គេ ​និយាយ​រឿង​មុន​សិន។
Thank you for your cooperation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-I'll take my leave then. -Alright.
- ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។ - មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think they'll be able to confirm
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងអាចបញ្ជាក់បាន។
you had no ties to the attacker.
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកវាយប្រហារទេ។
Threre's no financial link.
Thre មិនមានតំណភ្ជាប់ហិរញ្ញវត្ថុទេ។
That's why I'm confident there won't be a problem.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿជាក់ថា នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Then why do you still look so worried?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​នេះ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Hey, we've known each other a long time, Jane.
ហេ យើងស្គាល់គ្នា យូរហើយ ជេន។
I know you well enough.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
When something's bothering you, do you think I can't see it?
ពេល​មាន​អ្វី​មក​រំខាន​អ្នក តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ទេ?
Jane,
ជេន
I'd be okay
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
if you chose to be with her and she makes you happier than I do.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសនៅជាមួយនាង ហើយនាងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាងខ្ញុំទៅទៀត។
But if that's how it is,
តែ​បើ​បែប​ហ្នឹង
why don't you give me a chance instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ?
I really think
ខ្ញុំពិតជាគិត
I could take better care of you than she can.
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានល្អ ជាងនាង។
Jane.
ជេន។
-Did you just get back? -Yes.
- តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ? - បាទ។
You're upset about Kate, aren't you?
ខឹង Kate មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Why did you come back early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿន?
The police called me in.
ប៉ូលីសបានហៅខ្ញុំចូល។
What happened, Jane?
តើមានអ្វីកើតឡើង Jane?
The guy who threw the rock told them I hired him.
បុរស​ដែល​គប់​ថ្ម ​ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​ជួល​គាត់។
Did you tell the police it was Pie?
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសថាវាជា Pie ទេ?
You know she was behind it.
អ្នកដឹងថានាងនៅពីក្រោយវា។
I did. And I think they believe me now.
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Why didn't you ask me to come back with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំ ត្រលប់មកជាមួយអ្នក?
You were talking to Kate. I didn't want to interrupt.
អ្នកបាននិយាយជាមួយខេត។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន។
Kate was drunk.
Kate ស្រវឹង។
Even if it'd been someone else, I would've helped.
ទោះ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ក៏ ​ខ្ញុំ​ជួយ​ដែរ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
No, you don't.
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
If you really understood me, you wouldn't have left like that.
បើអ្នកពិតជាយល់ចិត្តខ្ញុំមែន អ្នកនឹងមិនទៅចោលបែបនេះទេ។
You're mad at me.
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I'm mad that you cared so much about Kate you forgot about me.
ខ្ញុំ​ខឹង​ដែល​អ្នក​ខ្វល់ខ្វាយ ​ពី Kate ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​ភ្លេច​ខ្ញុំ។
I'm mad you went outside this morning to talk to her alone.
ខ្ញុំខឹងអ្នកចេញទៅក្រៅព្រឹកនេះ ដើម្បីនិយាយជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង។
But I have the right to be mad, don't I?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសិទ្ធិឆ្កួតមែនទេ?
And don't I have the right to explain?
ហើយខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិពន្យល់ទេ?
We're over, Kate.
ចប់ហើយខេត។
I helped you because I couldn't let someone drunk drown.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ព្រោះ ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ស្រវឹង​លង់​ទឹក​។
But there won't be a wedding. You have no place in my life anymore.
ប៉ុន្តែនឹងមិនមានពិធីមង្គលការទេ។ អ្នកគ្មានកន្លែងនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំទៀតទេ។
You really can't forgive me, Lin?
អ្នកពិតជាមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ Lin?
We can just postpone the wedding.
យើង​អាច​ពន្យារ​ពេល​រៀប​ការ​បាន។
Please don't leave me. Please stay with me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
I can only offer you friendship now, because I don't love you anymore.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​មិត្តភាព​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ហើយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​លែង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទៀត​ហើយ។
But if you keep acting like this,
ប៉ុន្តែ​បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
we won't even be able to be friends.
យើងក៏មិនអាចធ្វើជាមិត្តបានដែរ។
Lin.
លីន។
If you can't let go, then let's stop seeing each other.
បើ​មិន​អាច​លែង​បាន​ទេ ឈប់​ជួប​គ្នា​ទៅ។
It just makes things harder.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាក។
I just wanted to make it clear to her,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នាងឱ្យច្បាស់
so she wouldn't do this again.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
So she'd know
ដូច្នេះនាងនឹងដឹង
she can only ever be a friend.
នាងអាចគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I told her already.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងរួចហើយ។
Someone's already claimed me.
មាននរណាម្នាក់បានទាមទារខ្ញុំរួចហើយ។
I can't love anyone else now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកផ្សេងបានទេ។
I'm going to marry Lin.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយលីន។
Your dream finally came true.
ទីបំផុតក្តីស្រមៃរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
But I still want to see Lin.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជួប Lin ។
If you know where she is,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណា,
could you take me to her?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅនាងបានទេ?
There's something I want to talk to you about.
មានរឿងដែល ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
We're really going to be a family soon.
យើងពិតជានឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
Jane, what do you think--
ជេន គិតម៉េចដែរ...
Jane!
ជេន!
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon